عفواً يا سيدي هل بإمكاننا مساعدتك؟
هل بإمكاننا مساعدتك بأي شئ؟
هل فاتني العرض؟
نعم أخشى هذا العرض كان هذا المساء
هل أتيت من دار الجنة الخضراء للمسنين؟
لماذا لا تبتعد عن المطر
وسوف نتصل بهم من أجلك
تمهل لقد أتيت لوحدي
لا تخاف سوف نتصل بالنزل وسوف نجعلهم
يأتون ليقلوك
أخبرتك أنني لم آت من النزل لماذا لا تخرج
هذه الحلقات من رأسك لكي لا تكون أصم وغبى
هذا قاس -
أنا آسف يا فتى لم أقصد أن أكون قاسياً
حلقاتك تبدوا جميلة
ريس .. لماذا لا تأخذ هذا الشئ وتعيده إلى
حافلتي
سيدي .. لا يمكنني أن أتركك فى هذا الموقف لماذا
لا تجلس على الكرسي وندخل
ونقوم ببعض الإتصالات .. هيا .. لو سمحت
إذهب بهذه الحافلة من هنا
مرحباً كيف حالك أنا أبحث عن رقم
ولا يمكنني العثور عليه
إنه لدار مسنين تعدى الجنة الخضراء
أتمنى ان لا يأتوا لقد خرجت من الباب
ولم يلحظني أحد
عفوا "الجنة الخضراء" إنها
انها دار مسنين
مرحباً مرحباً
هذا يشبه قطر (والاس) قبل الحطام
انت تعرف السيرك؟
لقد كنت أعمل فى إثنين
..هل هناك قريب يمكنني أن أتصل به أو
(الأول كان سيرك الإخوة (بانزيني -
(سيرك الإخوة (بانزيني...
متى ؟ -
1931...
لمتى ؟
أنت تعلم أن سيرك (بانزينى) لم يرى نهاية
عام 1931
هل تريد أن تقول لي أنك كنت هناك -
في منتصف الأمور...
هذا مذهل لأنه عدا حريق "هارفارد" هذه
أكبر كارثة سيرك فى التاريخ
هل أنت بخير ؟ -
هل لديك هنا ما هو أقوى من عصير التفاح ؟...
أعتقد هذا
تفضل
أتذكرك
إذا لكم بقيت فى هذا النزل -
أطول من اللازم...
ولا أعرف لماذا يسمونه منزل
أنت لا تعرف أحد هناك
ويحشونك بالأدوية حتى تفقد إهتمامك
خمسة أولاد ولا واحد فيهم لديه مكان لي
منذ ماتت أمهم كانوا يتبادلون الزيارات
فى نهاية الأسبوع
إبني نسى موعدنا اليوم
الفتى فى السبعين لقد بدأ ينسى
ليسوا أطفال سيئين
ليس خطأهم أننى مسن
لقد كانت لدى حياة رائعة
لو تعرف
حياة حافلة
إجلس
(أنا آسف إسمى هو (شارلي أوبراين الثالث
جاكوب جانكوسكى) الوحيد)
!هذا جيد
ألن تتصل بالنزل ؟
أعتقد أننا يجب أن نتركهم يقلقون
ولكن إن سمحت لي  فقد كنت أتسائل هل
يمكنك أن تحدثني عن ما حدث فى عام 1931؟
سوف نحتاج إلى زجاجة أخرى من هذا
كان يوما مشهودا يومي الاخير
في إمتحاني النهائي
لم أطق الإنتظار
حياتي كانت على وشك البدء
وكنت أعلم تحديداً إلى أين ستأخذني
"هيا يا عزيزي "
بالبولندية *
"الفطور جاهز"
في داخل منزلنا لم يكن هناك أى
علامة على الكساد
والدي ووالدتي تركا " بولندا " في حالة
أسوأ بكثير
بالنسبة لهم لم يكن ممكناً أن يكون هناك
فقراء فى أمريكا
ما داموا يجدون الخبز
" جاكوب) ألن تودعنا؟)"
بالبولندية *
" بالتوفيق يا عزيزي " -
أنا أحبك أيضًا -
"إبذل ما في وسعك نحن نعتمد عليك"
بعد 6 سنوات من التشريح والتقطيع ودفع
ذراعي فى مؤخرات البقر لمرات لا تحصى
بنهاية هذا اليوم سوف أكون متخرجاً من
جامعة (كورنيل) للعلوم البيطرية
وبنهاية تلك الليلة سوف أكون أول رجل
تدعوه (كاثرين هيل) إلى سريرها
كانت مغرمة بي
لديكما ساعتان لإكمال الإمتحان
بعد أن تنتهوا من الإمتحان
أغلقوا الكراسة
وإقلبوها وإرفعوا أيديكم
عندما أناديكم أحضروا الإمتحان لي
وإرحلوا
يمكنكم البدء
حياتي الجديدة كانت مخططة ثم إنفتح الباب
وتبخرت كل خططي -
(سيد (جاوكوسكي...
هل يمكننا أن نتكلم سوية ؟
جاكوب) أخشى أنه وقع حادث سيارة)
هل لديك عائلة لنتصل بها ؟
لا فقط انا
الوثائق تقوله أنه لا توجد أية
(أصول للسيد (جوكسفكي
المنزل وكل الأصول بما فيها عيادة والدك
ملك للبنك فى حالة التخلف عن سداد القرض
أخبرك أنك مخطئ لقد إمتلك أبي هذا
البيت
هذه الوثائق مؤرخة منذ أربعة سنوات لقد
وقعهما هل كانا يحتاجان للمال لأى سبب؟
تعليمي -
فهمت ربما لو لم تذهب للجامعة...
لكان لديك منزل
هل أناقش طريقة إدارة والدك لشئونه ؟ لا
والدي كان رجلاً طيباً
وعندما كان يأتي له الناس الذين كانوا لا
...يستطيعون
والدك كان رجلاً غير مسئول
كان يجعل الناس تدفع له بالدجاج والبيض
وأيا ما كان ما يملكونه عوضا عن النقود
هذا الكساد سوف يظل موجوداً لفترة طويلة
* الكساد العظيم : فترة كسادت سادت أمريكا
والناس الوحيدون الذين سوف يظلون باقين في
نهايته هم الذين يفعلون ما يلزمهم للنجاة
لا ترتكب أخطاء والدك
أتذكر أنني كنت خارجاً من الباب الأمامي
مجبراً نفسي على عدم النظر للخلف
لم يمكنني البقاء حيث كان كل شئ يذكرني
بالحياة التي ذهبت
ولم أرى فائدة من العودة للدراسة
كان هناك الكثير من الناس فى تلك الأيام
بلا منازل
بلا عائلات البقاء فى المدن الصغيرة
يعنى الموت
الإشاعات تقول أنه كان هناك وظائف
فى المدينة
لذا أقنعت نفسي بالذهاب إلى هناك
ولكنني لم أصل
لا تعبث مع (بلاكي) رمي الناس من
القطار أحد مهامه
لا نريد مشردين على هذا القطار
لنهدأ جميعاً ضع هذه البندقية جانباً يا
بلاكي) إتركه يذهب)
وهو ليس بداخل القطار
نحن لا نريد مشاكل أنظر لملابسه
إنه ليس مشرداً
(لا تغضب يا فتى إنها مجرد وظيفة (بلاكي
(أنا (كامل) وهذا (جريدي) و (ويد
(جاكوب جوكسكي)
جاوكسكي) ؟ كيف حالك
بالبولندية *
ليس جيداً
لا تبتئس
بالبولندية *
أنت صغير جداً لتكون متشرداً
هل أنت هارب من شئ ما ؟
لا، لا شئ كهذا -
إلى أين تذهب ؟...
لا أدري
هل أنت جائع ؟
هل تبحث عن عمل ؟
لا عار في ذلك لا عار
ما يمكنك فعله ؟
أى شئ أعتقد -
سنتوقف فى الصباح...
سوف نجد لك عمل في الصباح
وإذا ظللت حياً في المساء
سوف أخذك
(لتلقى (أوجست
سيد الكون المعروف
وغير المعروف بنفسه
من هذا ؟
إنتظر وإستعد لأغرب جولة في حياتك
هيا تحركوا
تحركوا جميعاً
"(سيرك الإخوة (بانزيني"
"أروع العروض على وجه الأرض"
أبقه متزناً
إجذبوا
لا أعلم إذا ما كنت أنا من إختار القطار
أم أن القطار هو من إختارني
ولكن شيئاً ما أخبرني أن أبي وأمي أرسلاه
فى طريقي
أحب أن أعتقد هذا على كل حال
مرحباً
ماذا تفعل هنا ؟
أخرج من هنا
لست مدرباً
هيا
لقد دبرت لك عملاً -
مع الحيوانات ؟...
بالطبع
لم أرى في حياتى هذا الكم من الروث
مخلفات 27 عربة
كيف تتحمل الرائحة ؟ -
أي رائحة ؟...
سيداتى سادتي
تعالوا إلى هنا لتروا أكبر كمية من
الغرائب فى العالم
إذا رأيت هذه الإشارة
تقدم نحو الباب
وإدفع الجمهور أمامك
والجمال والكمال..
كل هذا بقرش واحد وصدقوني
فسوف يكون أفضل قرش صرفتموه أضمن لكم هذا
والرجال لليسار
ضع قدم أمام الأخر وجسدك سوف يتبعك
خذا هذا وإضرب
أى شخص يحاول أن يختلس النظر
بدون أن يدفع
سلفر) ، تعال هنا)
فتى مطيع ، هل أنت بخير ؟
أنت ترتعش
معذرة يا سيدتي
هل تمانعين لو ألقيت نظرة ؟
والان مع فقرة الأحصنة -
سيروا...
(أسرع يا (سبيسي
إنه وقت العرض ها نحن
لنذهب
سيداتي سادتي
و الأطفال
مرحباً بكم فى أكبر دعاية ممكنة
عرض الأحصنة
رحبوا بنجمة (الإخوة بانزيني) العرض
الأهم على وجه الأرض
لم تبدوا لى حقيقية فى البداية
الطريقة التى كانت تبدوا بها فى زيها
وهذه الأضواء الراقصة
كانت تلمع
الإخوة (بانزينى) أسروني بأفعالهم
لقد أوجدوا الجنة فى يوم واحد
وبنفس السرعة كل ما كان
يعتريني من ألم ذهب
تمهل قليلا هناك المزيد
إشرب هذا
ما هذا ؟
إنه مشروب كل ما لدينا
في هذه البؤرة
هؤلاء الأوغاد
لا أريد أن أبدوا غير وطني
ولكننى أعتقد أنه يحق للمرء
أن يشرب ما يريد
هيا سوف يراك فى مكتبه
الان نحن فى منتصف الليل
حيث يحيا أهل السيرك يعتقد الموسيقيون
أنهم أفضل من بقيتنا
ولكنهم وأصحاب الفقرات الخاصة الجميع
الجميع أقل من الرؤساء
لا تنسى هذا
لا أحد يحصل على ممر امن هنا
لوسيندا) عزيزتى مساء الخير كيف حالك ؟)
أنت تظهرين الشروق -
أنا أعرفك لقد رأيتك في عرضي...
هل تريدرقصة خاصة؟
أتركوه لحاله
تصبحون على خير يا سيداتي
(تصبح على خير يا (كامل -
تصبحين على خير...
حاول أن لا تبدوا غبياً
بأن تظهر أنك تفهم فى أمور السيرك
فسوف يحطم رأسك والممثلين حمقى
ولكن لا تقل لهم هذا فى وجوههم
إذا ماذا نسميهم ؟ -
ممثلين لكن لا تتحدث لهم على الإطلاق...
والان كن أكثر تهذيبا لأننا يجب أن نحترم
السيدات والسادة
يا (كامل) من السيدة التى تؤدي مع الخيول-
هذه زوجة الرئيس...
إسمها (مارلينا) إنها نجمة جذابة
وهى لا تحدث أحدا ولا تتحدث إليها
سوف تتجاهلك على كل حال أتعلم لدي ولد
فى مثل سنك
لم أره منذ ثمان سنوات
أدخل قميصك ببنطالك
قبل أن أقدمك له يجب أن أسألك وأنا أعلم
أنني لا أعرفك ولكني
أعرف نوع الحياة الذى أنت مقبل عليه لذا
قبل أن تبدأ يجب أن أسألك
إذا كان هناك أي نوع من
الحياة لتعود إليه
فإن هذا ما يجب أن تفعله -
لا ليس لدي...
أنا آسف لسماع هذا والان تذكر عندما تقابل
أوجست) دعه يتكلم هو ولا تذكر أبدا)
الإخوة رندرز) إنه يكرههم أكثر من الكساد)
هذا (إيرل) وهو من سيدخلك
ايرل (هذا (جاكوب
(من اللطيف مقابلتك يا (إيرل
من هذا يا (إيرل)؟ -
إنه الفتى الذي إلتقطناه على الطريق...
فتى جامعى
لا أعتقد أننى نلت الشرف
جاكوب جاوكسكي) يا سيدي)
إذا ما الذى من المفروض أن أفعله
بـ (جاكوب جاوكسكي)؟
أنا أبحث فقط عن عمل يا سيدي
هل عملت فى إستعراضات من قبل يا بني؟
لا يا سيدي
هل رأيت عرضاً ؟ -
(نعم يا سيدي عرض (الإخوة ردندرز...
حقاً
نعم كان سيئاً
بالفعل هم حمقى
هل رأيت عرضنا؟ -
نعم يا سيدي...
ما هو الجزء المفضل لك؟ -
أحببت المرأة التي كانت مع الأحصنة...
لديك عين جيدة هذه نجمتنا
أعتقد أننا نبحث عن شخص يحمل مياه للفيلة
ليست وظيفة
نحن لا نملك فيلة
هذا ممتاز أنا أحب العمل مع الحيوانات
تعال الى هنا
هذا من يوم عمل واحد ؟
نعم يا سيدي -
ولماذا يوسخ فتى الجامعة يديه؟...
أليست هذه الحياة ؟ التراب والعرق
والعمل مع أناس لا تريد أن تشاهد ميتا معهم
هذا جمال الأمر كله -
هل تتذاكى علي أيها الفتى ؟...
لا لا يا سيدي -
كان هذا رأياً جميلاً
أنت تصعد على قطاري وتأكل طعامي بدون إذني
بينما رجال يعملون بكد طوال اليوم
للحصول على نفس الإمتيازات
وهؤلاء القذرون هم عائلتي وأنت متطفل
ألقه خارج القطار فى المحطة القادمة
كي يدرس الشعر
كنت بيطرياً ولم أكن شاعراً
يمكنني أن أخبرك بشئ واحد هذا الحصان
النجم الذي تملكه
لن يمكنه المشي إذا أدى عرضاً واحداً
إيرل) إنتظر)
العلوم البيطرية فى أي جامعة؟
(كورنيل) -
أنت خريج (كورنيل)؟...
لقد كان يعمل بالحبال لدي هذا اليوم
إنه جيد
لقد كان يجرف روث الأحصنة طوال اليوم
هذا لا يجعله طبيب أحصنة
أنا واثق أنك تعرف كل هذا
يا خريج (كورنيل) تعالى معي
هل تحب المرتفعات ؟ -
نعم...
جيد
انه مذهل
يذهب بالأنفاس أليس كذلك ؟
نجمتي تعرج
ولا يمكنني الحصول على فرس فى منتصف
الموسم لذا تأكد أنها تؤدى والوظيفة لك
تسعة دولارات بالأسبوع
إفعل ما آمرك به يا فتى وسوف أريك حياة
لا تحلم بها
هيا
يمكنني أن أستعين برجل متعلم هنا
متعب فعلا التحدث إلى رجالي الأغبياء
الفقمة أذكى منهم
هيا
(كينكو) -
(أوجست)...
لدي شريك بالغرفة لك
ما هو
(جاكوب جوكيسكي) -
لقد سألت ما وليس من...
هذا السيد هو بيطري السيرك الجديد
أعتقد أنه أكثر قيمة منك
ربما تحب أن تعرض عليه معطفك
إبحث عني فى الصباح لنتحدث عن هذا الحصان
هل هذا كلبك؟
هذا النوع ذكي
لن تحصل على معطفي
(هل يمكنني أن أعرفكِ بـ..(جاكوب
(جاكوب جاوكيسكي)
الطبيب البيطري الخاص بسيرك
" الإخوة بانزيني"
هل هذا هو البيطري؟ -
نعم...
لقد درس فى كورنيل
الحافر الأمامي الأيمن
تولى عملك -
إنه إلتواء...
عزيزتي
انها لاتبدوا بذلك السوء بالعرض
هل يجب أن تحصل على خف جديد؟ -
لا أعتقد هذا...
تحتاج حرارة و راحة حتى تشفى
سوف يكون بخير
هيا يا فتى
ساعدني يا (جون) شكرا لك
حسناً؟ -
لم أرد أن أقول شئ أمام زوجتك...
الحصان لديه خراج -
بالإنجليزية...
النسيج الواصل بين الكعب والحافر
تآكل
لذا عندما يمشي يحتك عظم الكاحل
حتى تنفصل تماماً
هل إنفصلت تماما ؟ -
لا ليس بعد...
ولكنها مسألة وقت وهو يتألم بشدة
كم لدينا من الوقت ؟ -
يومين أو ثلاثة...
يجب أن يقتل
عرفت هذا بالنظر إلى كاحله؟ ألا يوجد
ما يمكنك فعله؟
لا الوضع متدهور جدا
أنا آسف
شكرا لك
عزيزتى الفتى هنا يتفق معكِِ
لا يوجد ما يقلق
(جون) أحضر (بيت) لمساعدة(مارلينا) -
بيت)سوف يطعم الأسود)...
لا سنفعل نحن هذا
فقط إعتني به
تعال
يحصلون على دلو للواحد
هل أنت متأكد أنهم يحبون هذه الأشياء؟
لقد فسدت
لا يحبون الماعز ولكنها نفذت منا
لماذا لا تبدأ بـ (ريتز) هنا فى الاخر؟
ماذا أفعل أفتح الباب وألقيها بالداخل ؟
ما لم تكن تعتقد أنه من الأفضل
إعداد المائدة
بهدو وروية
لن يلحظ وجودك
ألم يعلموك هذا فى المدرسة؟
ضعها بهدوء ولا ترمها لا تريد إفزاعه
هل تعتقد أن هذا طريف؟ -
نعم أظنه مضحكاً...
كان من الممكن أن أفقد ذراعي -
لا لم يكن من الممكن...
ليس لديه أى أسنان
هل تؤلم؟
مثل هذا ؟
حدسك يخبرك أن تقتل نجمي ؟
لا علاج لا إختبارات فقط حدسك
هل تعلم ما هو السيرك ؟
لقد قلتها بنفسك يا فتى
دم وعرق وألم وقرف عندما لا
يأتي عائد أتعلم ماذا ياكلون لا شئ
قلبك يتألم لما يعانيه هذا نبيل وجيد
ولكنه يخبرني أنك لم ترى رجالاً يعانون
لذا قبل أن نعود من المدينة تفعل كل ما فى
وسعك لتجعل هذا الحصان مستعد للمسيرة
طالما يمكنه أن يمشي سوف يعمل
ليس إلتواء أليس كذلك؟ -
سوف يموت...
لا بأس يا صغيري
كان يجب أن نخرجه من العرض -
ليس خطأك هذه الأمور تحدث...
ليس نادرا ولكنه يعاني
والألم سوف يزداد الشئ الصحيح هو
أن نقتله
هذا لن يحدث أليس كذلك؟
ليس قبل أن يأخذ منه (إوجست) المزيد
من الإستعراضات
هنا الجميع يعمل حتى يدخلوا القبور
(لا أحد يقف أو يموت حتى يقول (أوجست
ماذا عن (أوجست)؟ -
كطبيب بيطري هذا قراري...
وسوف يكون الأخير -
يجب أن تغادري...
لا سأبقيه هادئاً
فتى طيب
"أصمت يا صغيري ولا تقل كلمة"
" سوف تشتري لك أمك طائرا مغردا"
هل أنتِ بخير؟ -
سوف أكون بخير...
إسمع يا (جاوكسكي) سوف أكون آسفة
لرؤيتك تذهب
هذا السيرك هو قومي إذا كسرت قواعدي
يجب أن تعاقب
أخبرك أن تعالج الحصان فتقتله هذا
كسر لقواعدي
يجب أن تنزل من القطار عدا أننا لن نوقفه
وفرص نجاتك تتضآئل
دعني أشرح لك -
لا داعي لقد أخذت زمام المبادرة...
أحترم هذا ولكنيي أحب طاعة القوانين
إقذفوه
انتظر -
بالعد لثلاثة -
لا انتظر لا لا لا
واحد  . اثنان
- لا لالا لالا
ثلاثة
السبب الوحيد فى أنك لست على الرصيف الان
أنك لربما أنقذت (مارلينا) من الإصابة
وعالجت مشكلة كبرى بالنسبة لي لقد رأيت
ما كنا نطعمه للقطط = الأسود
والان بسببك فسوف يأكلون لحما طازجاً
حتى يمكننا أن نبيع بعض التذاكر
ولكنك قتلت نجم العرض فإذا لم نبع التذاكر
ولم يتلقى الرجال أموالهم فسوف يلومونك
مرحبا بك فى السيرك يا خريج
"كورنيل"
كان يجب أن نلغي العروض فى ثلاث قرى
الإشاعة أنهم كانوا يتخلصون من الرجال
ليوفروا المال
ولكننا لم نكن متأكدين من هذاالسيرك
المتوقف كان شئ معتاد فى هذه الفترة
ملل الرجال يؤدي الى التمرد أو صاحب عمل
يشعر بإقتراب النهاية فيفر بماتبقى من مال
وحيوانات ضخمة تتعامل كما لو كانوا مشردين
ويتم معاملتهم بشكل سئ
لقد وجدنا واحدا فى إحدى تلك البلاد
بقيتهم لن يعملوا فى أى عروض مرة أخرى
(عندما رأيت وجوههم فكرت فى سري أن (أوجست
كان محقاً
لم ارى رجالا جوعى قط
عزيزتي لحظة من فضلك
جو) أسكب الشمبانيا)
أريدكم جميعاً أن تشعروا بالتأثير
الزلزالي لما سوف أريكم إياه
لقد قمت بصفقة سوف تنقلنا إلى المقدمة
عزيزتي -
نعم...
أعلم أنني لم يكن يمكنني أن أستبدل الحصان
ولكن كنت أتمنى أن تمنحينى فرصة المحاولة
لم يكن يجب عليك أن تفعل هذا -
جو) إفتح الأبواب)...
أنظروا لخلاصنا لقد حصلنا على أنثى
فيل ضامنة لنفاذ التذاكر
(إسمها(روزي
إنها فى الثالثة والخمسين وهى رائعة
ما هذا الذى فى فمها -
لقد هربت ووجدوها تأكل فى أحد الحقول...
سوف أصمم عرضا خاصا لك ولها
عزيزي أنا لن أمتطي هذا لم أركب فيلاً
في حياتي
لم تكوني تعلمي شئ عن الأحصنة حتى علمتك
أنت متعلمة سريعة هذا العرض
سوف يصعد للسماء
من أين سنأتى بمكان لها -
سوف نفرغ لها مكاناً...
كيف سندفع ثمنها ؟
لن ندفع للرجال لبضعة أسابيع لقد
فعلناها من قبل بمجرد أن نبدأ فى البيع
سوف يكون لهم أموال لا
يعرفون ما يفعلون بها
إدعمني قليلا أنا أعرف هذا
هل أنت الراعي؟ -
هذا هو راعي الحيوانات...
ليس لديك راعي
انا لدي معرفة في البلدة
أليس لديكم راعي ؟
والا لن استطيع بيعها لكم
حسنا . انا الراعي
تكلم فليس لدي اليوم بطوله
هذا الحيوان هو الأغبى على أرض الله
الخضراء
هذا هو منخازك سوف تحتاجه
حظا موفقا لك
أتمنى أن لا أرى فيل غبي
اخر فى حياتى
يا خريج (كورنيل) إذهب وجهزها
عزيزتي تعودي عليها
أنتما الإثنان ستصنعان التاريخ
(روبنسون)
تعال
أعتقد أنه فقد عقله هل تعلم مدى صعوبة
تعلم عرض جديد ؟
(إسمي (جاكوب جونكسكي
؟ كيف حالك
وهذه..
(وهذه..(مارلينا روزنبرج
أنتِ جميلة جلدك جاف قليلاً
يجب أن نعتني بهذا أول ما تلحظه عن
عمر المرأة هو جلدها
اوه رائع-
هذا ما كان ينقصنا سكير اخر -
حسنا أنت على الرحب والسعة...
هل هذه طريقة مغازلة الفيلة؟
هل تريدان أن تكونا لوحدكما؟
أعتقد أنها تحب الموسيقى
هذه أغنية جميلة
" أعترف بحبي لكِ "
إسم الأغنية
نعم صحيح . بالطبع
لويس ارمسترونغ.
حسناً أعتقد أن الوقت مناسب كأي وقت آخر
أليس كذلك أيها الراعي؟
دعنا نصعد هناك
انها تغرق أو تسبح بالقرب من هنا
هل يمكنك مساعدتي بالسلم؟
مرة أحضر قرودا ألئم قرود تملكناها
كانوا يقومون بعضي طوال العرض وكان يجب
أن أضحك وأتصرف كما لو كان جزء من العرض
يا الهي.
أعتقد أنه من المهم تكوين علاقة
بعيدة عن المسرح
كيف أبدوا؟ سخيفة أليس كذلك؟
لا . انتما مخلوقان لبعضكما
إنها جميلة بالفعل
السيد والسيدة (اوجست) يتشرفان"
"بدعوتك لشرب العصير للإحتفال
أدخل
(جيكوب)
سعيدة أنك أتيت
لتحتفل بنجمتنا الجديدة
هل هناك خطأ ما ؟ -
أشعر وكأنني لم ارتدي الملابس المناسبة...
هراء .. ألم أقل لكِ
لا شئ غير العبارات
المنتقاة اللائقة بخريج جامعة
أيا من هؤلاء الأوغاد ليس لديه حلة؟
سأتحقق
"هذا هو"
بالفرنسية*
ظننت أنه يمكنك إرتداء زى حديث وحلق ذقنك
لا يمكننا أن نسمح أن تكون
رائحة البيطري مثل مرضاه
هل يمكنك أن تضبطيها؟ -
نعم بالتأكيد -
ممتاز
عندما بدأت مع (بانزيني) هذا العرض كان
كارثة لم يكن لأحد أن لا يتعرض للنشل
بانزيني) كان وغداً بخيلا)
لم يستثمر مليما فى عروض جديدة
وعندما هرب إعتقد الجميع أننا إنتهينا
ليس أنا
وكنت فى التاسعة عشر أليس كذلك يا عزيزي؟
وتخلص (أوجست) من كل النشالين
والسكارى
وباع عربتان للمهرجين من القطار
كي يؤجر (لوسيند) فتاتنا الجميلة
و ريكس -
ريكس -
لكنك إحتفظت بفتيات الإستعراض ، أليس كذلك؟
لا أنكر لقد حققت عائداً طيباً
هل هذا صحيح ؟ -
لقد إحتجت المال -
لذا بحثت في كل سيرك ميت
عن كل عرض لدينا
ولكنك لم تضطر لشرائي
لا
لقد إضطررت للزواج منكِ -
هذا صحيح -
هل كنت ممثلة؟ -
لا -
أوجست) علمني كل ما أعرفه)
ثم أخبرني أننا فى يوم من الأيام سنكون
(عظام ك( الإخوة بريني
نعم
لعنة الاخوة
قمة العبقرية
لقد باعوا الناس فكرة العروض العائلية
لا جنس ولا عنف آمن للأطفال
ولا أحد يمكنه نشلهم
ولكننا فى الطريق
نعم .. هذه الفيل
وهذه الفيل ستكون رائعة
لقد إعتنيت بالتفاصيل والان أنا بحاجة
لمن يعتني بالفيل
أوجست) يريدك أن تكون راعي الفيل)
سوف تكون مسئولاً عنها بشكل كامل وعلاوة
علاوة صغيرة لن تلحظها
لا أعرف أي شئ عن الفيلة
هل نخبره بالحقيقة؟
سوف نغلق السيرك إن لم يبدأ الناس بالقدوم
وأعني أن يتجمهر الناس ويتزاحمون للدخول
إلى خيمتنا الكبيرة
هذه الفيل يجب أن تنجح
يا(جيكوب)يجب أن تنجح
يجب أن أخبرك بشئ
لا أعرف إن كنت
ستثق بي بعد أن تسمعه
أنا لم أنهي الدراسة أبداً
أنا لست طبيباً حقيقيا
لم احصل على الشهادة
ليس لدي رخصة
جيكوب
هل تظن أن (لوسيدا) السيدة
السمينة تزن 800 باوند ؟
تزن 400 على أقصى حد
هل تظن أن أوشام سيدة...
الأوشام حدثت بواسطة السحرة ؟
إنها من بتسبرج...
لقد إستغرق الأمر 9 سنوات لكي تصبغ نفسها
وأخبره عن فرس النهر يا عزيزي
عندما ماتت ،جررناها بصعوبة ووضعناها فى العرض
لمدة أسبوعين
سافرنا مع مخلل فرس النهر!
(جيكوب)
هذا العالم مبني على الخدع
والجميع يحتال
ولكن الحصول على موهبة حقيقية
هو أمر لا يمكن أن تحصل عليه بالدراسة
وأنت لديك هذه الموهبة
لقد علمت أمر الفرس بنظرة واحدة
يجب أن تعلم يا عزيزي
أن قواعد ولايات
الأغبياء المتحدة لا تسري علينا
تخب الوهم والموهبة
"نخب "روزي
"نخب "روزي -
نخب كل من نحب...
عزيزي تمهل لدينا ضيف
أوجست  أوجست
أوجست) لا تفزع يا عزيزي)
أنا هنا
هيا دعني اذهب بك للسرير
هيا
تعال هنا
(معذرة يا (جيكوب
هل كل شي على ما يرام؟
نعم لقد أفرط فى تناول الشراب
بيسي سميث.
ليتني أستطيع أن أغني بهذه الطريقة
هل أغادر ؟
لا أريد أن أرقص
هيا أرقص معي مرة واحدة ثم سأتركك تذهب
هيا
اتمنى انك قضيت ليلة مرحة
أوجست) فعلا معجب بك)
يمكنه أن يستفيد من صداقتك
نحن الاثنين ممكن
هذه أغنية جميلة
" لا تخبرهم بما حدث "
لا لا لم يحدث شئ
هذا إسم الأغنية لا أعني بذلك
أن تخبرني بشئ
الأغنية ؟ -
نعم...
(جيكوب)
يجب أن تذهب
أعتقد أنك يجب أن تذهب الان
حسناً
تصبح على خير
هذا هو صديقي الجديد
(وشريكي بالغرفة (جيكوب
أريد منكم جميعا أن تشعروه كما لو
كان بمنزله
أحب أن أجعلك تشعر بالمنزل
نعم صحيح ، تعال
سيقان جميلة
مرحبا أيتها الجميلة
ماذا فعلت بالأمس ؟ -
(لقد تقيأت على (باربرا
هل تؤلمك خصيتاك؟
نعم تؤلماني قليلا
شكرا لك لحلقهما
سوف ينموا الشعر ثانية
على دفعات
( ما مشكلة (كويني
ماذا تعني يا رجل؟
إنها لا تكرهني لابد أن هناك شئ خاطئ
لابد أنها أكلت شيئاً فاسداً
حاول أن تعطيها بعض العسل أو شئ لزج
وإذا لم يفلح هذا فسوف أفحصها
غدا بحثاً عن الطفيليات
إسمي الحقيقي( والتي) بالمناسبة
صباح الخير
لقد نسيتُ كم أنتِ ضخمه
أتودين البدأ في العمل؟
حسنًا
عليكِ مساعدتي اليوم
فمزاجي ليس بالحسن
أتوديين السير
يا لروعة المحادثة
لقد استوعبت معظمها
بعكس بقية هؤلاء الرفاق
...بشأن اللية الماضية، أنا
كان ذلك من تأثير النبيذ فحسب
ماذا تقصدين؟
تعرف جيًدا، أليس كذلك؟
حينما تتحدث إليك إمرأة بشكل واضح
فلا تمثل بأنك لا تتذكر عم تتحدث
حسنًا
قصدتُ ما قلته بأن نبقى أصدقاء فحسب
ماذا تفعلين؟
صباح الخير يا أطفال
صباح الخير يا عزيزي -
أين كنتِ؟ -
لقد استيقظتُ باكرًا
لممارسة الرياضة مع الفتيات
واضح بأن لك تأثير
كبير على الحيوانات
(لكن للأسف لم ينجح ذلك مع (باربرا
...باربرا) ... لم أفعل)
لن نقول بأنك لم تفعل
طالما أنك قد حاولت
أيمكننا التوقف عن ذلك رجاءً؟ -
"حسنًا، يا خريج "كورنيل -
"حينما تعمل مع فيل يا خريج "كورنيل
فجاذبيتك ليست بالسلاح المناسب لتدريبه
أتعلم بأن هذه المخلوقات
تستطيع معرفة من المسؤول هنا
يمكنها الشعور حينما يظهر الرجل ثقة
كبيرة بنفسه وحينما ...لا يفعل ذلك
اولا .لا يمكنك تمرين الفيل من دون
مهماز الفيل ذاته، اليس كذلك؟
وبها عليك تفعيل
قواعد السيد على الفور
حسنًا
عليكَ بإستخدامها فوق كتفها تمامًا
وتستخدم صوتك الجهوري لإعطاء الأمر
(روزي)
امشي
روزي)، تحركي، امشي) -
قم بوخزها، عليها معرفة أنكَ جاد -
روزي)، امشي)
روزي)، امشي ، هيا)
روزي امشي
تعلّم مني، تراجع
للأمام
أسرعي
تحركي
للأمام
تحركي، للأمام
تحرك ، للأمام
سيداتي سادتي والأطفال من كل الأعمار
مرحبا بكم فى أكبر عرض
يمكن للعين البشرية أن تراه
رحبوا بنجوم عرض الإخوة (بانزيني) المدهش
تحرك للامام ، للامام
للامام ، تحرك
هيا
هل أنتِ بخير ؟ -
نعم لقد وقعت على كعبي فقط...
أحضر ذلك الفيل قبل أن تدخل المدينة
لا تنسى الخطاف
جيكوب) بعض الفتيان رأوها تتجه للمدينة)
سوف أساعدك فى إستعادتها
معذرة يا سيدي ،معذرة
معذرة يا سيدتي
هل هذه لك؟
سوف نهتم بها يا سيدي لا تقلق ،شكرا لك
لقد أكلت الكرنب
هل ستدفع مقابل هذا ؟
انا اسف سيدي
سوف اخرجها من هنا في ظرف دقيقتين
إنها تحب الخمر
رشفة من هذا ولا تفكر ثانية فى الذرة
لقد حصلت على هذه من الرجال
لقد كان السيد يخفيها
يا سيد هل سوف تدفع ؟ -
سأفعل...سأفعل...
يا لها من مضيعة
قدمي اللعينة تؤلمني
هل تتبعنا ؟
نعم انها تتبعنا -
جيد -
مساء الخير
هل أنتِ بخير ؟ -
أنا بخير سأرتاح وسأكون بخير...
أعتقد أن (أوجست) يحتاج إلى مشروب
خذه للخارج يا (جيكوب) ليهدأ قليلاً
هل أعدت الفيل؟ -
نعم لقد أعدتها إلى العربة في النهاية...
جيد -
(أوجست)...
(أوجست) -
أوجست) لا تفعل هذا)...
(أوجست)(أوجست) -
توقف...
أوجست) لقد كانت جيدة)
لقد عادت لوحدها
تحتاج فقط لمزيد من الوقت
إنها لم تكن مستعدة فقط
توقف -
إبقى مكانك أعني هذا...
نحتاج الكثير من الويسكي
لا أعلم لماذا يقبع شخص كهذا
حول الحيوانات في المقام الأول؟
لا يجدر أن يكون له الحق إن سألتني رأيي
(مارلينا)
هل أرسلتك (مارلينا)؟ -
لا...
لا تريد رؤيتي
لا تريد أن تكلمني
لن تغفر لي هذه المرة
ربما يمكنك التحدث لها
أعرف أنه ليس هناك مبرر لما فعلته
هل (روزي) بخير؟ -
تحتاج بعض الويسكي...
خذ كل ما لدي
خذه
هل أخبرها أحدهم ؟
أقصد (مارلينا)؟
عن ماذا ؟
رأيت الفيل يفزع ويهرب بها ففقدت عقلي
هذا ليس عذراً أعلم هذا
فقط أنا دفعت كل هذا المال في هذا الفيل
لا أعرف ماذا أفعل على ديون يجب أن أدفعها
أحتاج أن أبيع التذاكر
والفيل عديم الفائدة إذا فقدت
مارلينا) سوف أفقد كل شئ)
ماذا كنت تخطط أن تفعل بهذا المهماز؟
(جيكوب)
هل أنت واثق أن هذا لن يجعلها سكرانة؟
إنها تزن 4 أطنان سوف تصاب بالنعاس فقط
أتمنى أن تشفى سريعاً...
سوف تكون بخير
لا أعرف ماذا أفعل يا (كامل)؟
سوف يقتلها المرة القادمة
لا يوجد ما تفعله مع رجل كهذا
لقد قتل رجال كى لا يدفع لهم
هل تظن أنه سوف يفكر مرتين عندما يخص
الأمر حيوانات بريئة؟
هل يمكنك أن تعطينى الدلو الاخر؟
إنه أسفل قدمك
إرفع رجلك إرفع رجلك
ارفعي رجلكِ
بالبولندية *
أنزلي رجلكِ
(أريدك أن تقرأ هذه بصوت عالي على (روزي
إرفعي رجلك -
إرفعي رجلك...
لربما سيساعد إذا قلت من فضلك
قل من فضلك
من فضلك إرفعي رجلك -
ماذا يعني هذا ؟...
فقط جرب
من فضلك إرفعي رجلك...
والان التالي
إخفضي قدمك
بالبولندية *
إركعي
نحن على أعتاب النجاح
لغسل الخطايا القديمة
ألا تعتقد هذا يجعل كل
الأمور على ما يرام
(على كل حال نخب (روزي
نجمتنا الكبيرة السمينة
أظن أنني أحتاج المزيد من الشمبانيا -
ساحضرها...
لا إجلس هذا حفلي أنا
من الجيد رؤيته هكذا
يبدوا أنه سوف يكون سعيداً
هل تعلم كم نجم كان لدينا ؟
كم كسبنا من المال وخسرنا؟
كسبنا من المال وخسرنا
كان (سيلفر) نجم شباك
وأنظر ماذا حدث له
لماذا تبقين؟
لقد ولدت مسافرة
لقد وجدوني ملفوفة فى جريدة
"فى "بالتيمور،أوهايو
وعمري ثلاثة أيام فقط
ثم تنقلت في بيوت التبني
وكنت دائماً
أحلم بوالديّ
عندما كنت في الخامسة ولمدة سنة كاملة
كنت أتظاهر أن أمي هى جنية
حقاً ظننت هذا
كنت سخيفة
كنت أحلم فقط عندما كنت طفلة
في يوم من الأيام إستيقظت
وهربت من البيت
ولربما عملت فى اعمال وضيعة
ثم أتى السيرك للبلده
وكان هناك ستة من الجميلات بوشاحات حمراء
كان جميلاً جدا وكان (أوجست) واقفاً هناك
وبمجرد أن نظر إليّ
علمت أنني لن أعيش كغريبة ثانية
لذا فقد تزوجته
وكيف ينتهى بى المطاف ؟
أعيش في قطار
وأنت تعلم أنني نجمة جذابة
في الخارج
هناك ليس لدي أي شئ
تماما كالباقين
أنتِ إمرأة جميلة وتستحقين حياة جيدة
فما الذي يمنعك؟
أين كنت عندما كان عمري 17 عاماً ؟
دعنا نرقص
مارلينا مارلينا
جايكوب
توقفوا هناك
من هنا
هل أنتِ بخير؟ -
كان ذلك وشيكًا -
المكان ضيق جداً
من يهتم
لا أعرف إن كنت
أستطيع معرفة طريق العودة
(حقًا، علينا العثور على (أوجست
ربما تريدين الذهاب معهم أليس كذلك؟
لا تتبعني
أخبرت نفسي أن أدعها تذهب
سوف تخبر (أوجست) أنني ضعت من الحشد
هذا هو الأفضل لها
الأفضل للجميع
لكني لم أستطع أن أفعلها
روزي
(أقنعت نفسي أنني يجب أن أبقى لأحمي (روزي
لأحمي (مارلينا) لأن (أوجست) لا
يمكن الوثوق به
........................
ولكن الحقيقة كانت أنني أنا
الذى لا يمكن الوثوق فيه
انت انت
هناك خطأ ما بـ(كامل) هيا
مرحبا يا فتى من اللطيف رؤيتك -
(كامل)...
ما المشكلة؟ -
لا أعلم...
لقد إستيقظت هذا الصباح وقدماي كانتا
مخدرتان لم أستطع الشعور بهما
وليس هذا فقط هناك أمور أخرى
مثل ؟ أمور رجالية؟ -
نعم -
ما الذي حل به ايها الطبيب ؟
لقد شل ،لقد رأيت هذا من قبل
لا يوجد شئ بهذا الإسم أليس كذلك ؟
الصناع يضعون مواد سامة ليتغلبوا
على منع الخمور ويتمكنوا من تحصيل الأرباح
ليس من المفترض أن تشرب هذه الأشياء -
وما المفروض أن أشرب هذا هو المتوافر...
إنه منع الخمور أنا لست قسيساً
لا بأس يا (كامل) سوف نأتي لك من يرعاك
لا تكذب على الرجل لو كنا نأخذ أجراً
بلاكي) سوف يتخلص منه)
هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً -
9رجال إختفوا بين اخر مدينتين...
ولم نتوقف بينهما
سوف تتحسن قريباً
بمجرد أن يكتشف (إيرل) و(بلاكي) الأمر
فهو منتهي
يجب أن نبعده عن الأنظار جايكوب
حسنا
جيكوب) خلال إسبوع لن يكون قادرا)
على تحريك قدميه على الإطلاق
إسمع لقد أخبرني أن لديه ولد في
(ريلنج)
وسوف نؤدي هناك فى ثلاثة أسابيع
ثلاثة أسابيع هو كل ما أطلب
بلاكي) ورجاله لا يأتون إلى هنا)
صباح الخير
هل تمانعين إذا جلست؟ -
لا تفضل...
أريد أن أتحدث معكِ على إنفراد لاحقاً
لماذا؟ هل هناك مشكلة؟
أردت أن أعتذر بشأن ما حدث بالأمس
هذا سخيف يا (جيكوب) ولماذا ستعتذر؟
لم تكن هناك حتى
لقد شرحت لـ(أوجست) ما حدث
على قدر ما أتذكر
فالخمر تعطل حواسي
أتذكر أنه كان هناك حشد وكنا نتدافع
وكنت أجري ووقعت
صباح الخير يا أطفال
كانت هذه مغامرة صغيرة التي حدثت بالأمس
(شكرا يا (بولي
جيد أنني لم أضطر لكفالتك في السجن
كيف عدت للمنزل ؟
لقد لحقت بقطار الثالثة -
ذكي ورخيص -
رجل جيد
لقد نمت كطفل بالأمس
شكراً لكِ يا عزيزتي -
أوجست) من فضلك نحن أمام الناس)...
لا يوجد ما يخجلنا رجل وإمرأته يجتمعان
في فراش الزوجية هذا عمل مقدس
مارلينا) غفرت لي)
لقد تعدل العالم ثانية
قفي على قدميك الأماميتين
سيري فى دائرة
(جميل يا (جيكوب
أتعلم لقد كنت قلق
حيالك أيضاً بالأمس
(لو أن أي شئ كان حدث لـ(مارلين
أى شخص آذاها
أو لمسها
يجب أن أفكر في هذا
توقفي
قومي
لا أدري إذا كان (أوجست) علم
بما حدث تلك الليلة
(كل ما بدا أنه يهتم به هو (روزي
وهي لعبت دورها ببراعة
جميعنا فعلنا هذا
وكل شئ عاد لطبيعته
أو هكذا بدا الأمر
ولم يكن شئ كما مضى
كان (اوجست) محقاً بشأن شئ واحد
كل شئ هو خدعة
بيعت التذاكر بكثرة
حصل (أوجست) فى النهاية على المال اللازم
للدفع مع الفوائد
عندما يأتي الدائنون
لقد صنع منه النجاح رجلاً جديداً
لقد شاهدته وكنت أعلم أنها مسألة وقت
يا أطفالي
السيرك ليس بشئ بدون تقاليده
إنه عائلة
وككل عائلة
عندما يولد عضو جديد
فيجب أن يقابل
هذا بالإحتفال وبالفرحة
أنا أعلم أننا كنا مشغولون في الفترة الماضية
بسبب العروض المباعة بالكامل أشكر الالهة
ولكن الان أريد أن أنتهز هذه الفرصة قبل
عرض اليوم لأجمعكم نغلق أعيننا
ونشكر من هو مسئول عن إرسال رجال
يائسون للحاق بالقطارات
لأن كان يوم سعد عندما
تسلل (جيكوب جونكوسكي) إلى قطارنا
كان بسبب إكتشافه لدينا أكبر
(نجمة في تاريخ سيرك ( الإخوة بانزيني
ولذا لنرحب به رسميا فى عائلتنا
(نفتح أعيننا ونعطيه تعميد(الإخوة بانزينى
تهانينا يا جيكوب
أريدك أن تلاقيني في خيمتي
بعد العرض ولا تُخبر أحدًا بذلك، حسنًا
أين تريدينها؟ -
اتركها هنا فقط، سيكون ذلك رائعًا -
(أنا أخطط مفاجاة ل(أوجست
لم أراهم من قبل سعداء بالعمل لهذه الدرجة
ربما يحصل الجميع على ما يريد
هل تريدين أي شئ آخر؟
لا شكراً لك
في الواقع
في الواقع،شكرًا لك
ما هذا ؟ -
هذا لك مفاجأة تهانينا يا عزيزي -
تهانيّ يا عزيزي -
شكرًأ لكِ يا عزيزتي
جيكوب) إلى أين تذهب؟) -
إنه شئ خاص بكم -
لا من فضلك إنضم لنا
(مارلينا) -
بالطبع...
نخب (أوجست) رجل
عملي صنع مني نجمة
،شكرًا جزيلاً
شكرًا جزيلًأ لكلاكما
،واعذراني على وصولي باكرًا
لقد أفسدت المفاجأة
يمكنني أن أخرج
واعطيكم وقتا اكثر
أو أفضل من هذا
يمكنني أن أصرخ "هجوم" وأخلي الجو
هذا يعطينى فكرة عرض
هذه هي القصة
رقصة أولى
شخصيتان
رجل محرج يقع في حب أمرأة
لا يمكنه الوصول إليها تثير عواطفه
نبدأ بنغمة رومانسية
تتهادى فى غرفة الرقص
يضع يديه حولها
هيا من فضلكم سايروني
انا أشعر بالإلهام
الجمهور سيحبه
ثم ينظران في عيني بعضهما
(اوجست) -
أنظري إليه...
تلمس خده وبهدوء
تدير يديها حول عنقه وهى تعبث
بشعره
بدون أن تترك عينها عينه
وتجعله يعتقد أنها له
يمسح بيديه أسفل
أسفل خصرها
ولكنها تصفع يديه
لكي تحفظ شرفها ضده
هذا هو
الجمهور سيصدقه إنهم يحبون الوهم
لن يخمنوا أنك لا شرف لديكِ لتحميه
أوجست) من فضلك)
من الطريف كيف حدث الأمر
لطالما عرفت نوع المرأة التى أنت عليه
أجلس أمامك وأنتِ تلبسين
وأشاهد المسيرة
عينا الفتاة الضائعة الصغيرة
بشرتك الرائعة الخادعة ولكنها لا تخدعني
يمكنني أن أرى تقريبا خلالك
أنا آسف لقول هذا ولكنكِ من نوعية عادية -
يجب أن أذهب...
هل هذه هي الخطة ؟
هل سوف تتركيني من أجله؟ -
لا -
لابد وأنه مميز..لا؟ -
أوجست) من فضلك)...
إذا كان لا يعنى لكِ شيئا
أخبريني أن أطرده
أطرده
أخبريني أن أخبر(بلاكي) أن
يعلمه أن لا يمس أشيائى
مارلين) لا تبتئسي كل شئ على ما يرام)
جيكوب) من فضلك إذهب)
النزول فى الرتب الخيانة والشهوة
هذا ما يبيع التذاكر يا أولاد
أوجست) أنظر إلي)
لن أذهب إلى أي مكان
أنا هنا بجانبك
هل تريدين أن تتركيني؟ -
لا...
ولكنني زوجتك ولست غرضا من أغراضك
إثبتي هذا
أنظر إلي
لا شئ يجري بيننا لا شئ
هل تسمعني ؟
لن أتركك أبدًا
ولكن إمرأة بريئة لم تكن
لتنزل على ركبتيها
ولكنك لا يمكنك السيطرة على نفسك هذا بحكم
العادة لإمرأة مثلك
يا رئيس سوف تفسد كل شئ
إبتعد يا رجل المرة القادمة التي سوف
أراك فيها سوف تكون الأخيرة
سأتولى أمره
الشئ الوحيد الذي يبقيك حياً الان
!هو هؤلاء المعاتيه
أوجست) يكره الشهود) -
ماذا فعلتم يا أولاد ؟...
لن أغادر بدونها
أغلق الباب -
يجب أن أجدها...
يمكنه أن يطلق النار عليك ولا أحد
يمكنه أن يمنعه
لقد طردت للتو هذا يجعلك متطفل
على ممتلكاته
(جيكوب) -
هل أنتِ بخير؟...
لقد سمعته يعطي (بلاكي) الأوامر إنهم قادمون
من أجلك بمجرد أن يتحرك القطار
يجب أن تغادر هذا القطار الان
إذهب
عليك إيحاد فندق للإختباء
ولا تبقى لأكثر من هذه الليلة -
تعالي معي -
ماذا؟
تقولين أن لا شئ لديك بالخارج
وهذا غير حقيقي
جيكوب) أنت لا تفهم لا يمكنني)
هذا سوف يجدني
مارلينا ، لا أعلم ما نوع الحياة الذي ينتظرك
هل هي معي أو لا
أو أنك تحبينني أم لا
لا يهم
هذه هى فرصتك
منذ متى وأنا نائمة؟ لا يمكننا أن
نبقى هنا يا (جبكوب)يجب أن نستمرفى الحركة
لا تقلقي سوف نأخذ أول حافلة تخرج من هنا
سوف أعود إلى(إيثيكا)وأتصل بالعميد
وآخذ إمتحاني النهائى
ثم نعمل بأي وظيفة ممكنة حتى تخرج رخصتي
فى عروض سيرك
أكره أن أصدمك
لا يمكنك فقط أن تدخل عليهم
لالالا
ليس إذا عرضنا نفسنا كفريق
أنت كمؤدية وأنا كبيطري هذا
عرض جيد أليس كذلك؟
تظن أنهم سيقبلون؟
لا لا لا
لست آتيا معنا
على مهلك ،للاعلى
هيا
أبعدوه عن الطريق
والتر
(كامل)
سيداتي سادتي
تعالوا هنا ، اتبعوا صوتي
لا تخجلوا
الكثير من الوقت قبل ان يبدا العرض الكبير
في القاعة الكبرى
جيكوب) لا تخاف ليس لدينا)
الكثير من الوقت
اين والتر ؟
اين والتر و كامل ؟
عندما هربنا بالأمس (أوجست) جن
هو و(بلاكي) فتشوا المكان كله
(الرجال نزلوا من القطار ووجدو والتر و(كامل
مدفون فى الصخور
لم ينجوا
والتر) و(جريدي) سوف ينتقمون)
من (أوجست) لا أعرف كيف ولكن يجب أن تهرب
سوف أبقى حتى تبدأ العروض
ثم سأهرب للمدينة يجب أن تكون
هناك كنيسة أو شيئا ما
توجد واحده
سوف نفعلها هذه المرة عندما يبدأ العرض
تعالي وقابليني
أوجست) لن يدرك أنكِ رحلتِ حتى بداية)
العرض الثاني
عليّ الذهاب
فقط عديني أنكِ سوف تأتين
وإلا سوف أعود من أجلك
أقسم
سوف أكون هناك
أحبك
سيداتي سادتي والأطفال من كل الأعمار
(رحبوا بنجوم عرض سيرك الإخوة(بانزيني
العرض الأكثر إثارة على وجه الأرض
باربا خذي كويني
الاسود هربت
اقبضوا عليها
ابي
تحرك تحرك لا
مارلينا
روزي
التقرير الرسمي قال أن (أوجست) تم دهسه
حتى الموت
بلاكي) لم يره أحد بعد أن سحبه)
ويد) و(جريدي) خارج هذه الخيمة)
ولم يتم إتهام أحد بإخراج الحيوانات
من الأقفاص
بالنسبة للشرطة كان من الممكن
أن يكون أي شخص
سيرك الإخوة (بانزينى) أصبح رسمياً
ملك لولاية بنسلفانيا
عروض السيرك الأخرى سمعت بالخبر
وأتت لإستئجارنا
لم أكن لأترك (روزي) هناك
لم أكن ساترك أحد يلمسها بهذا المهماز ثانية
كما خططت
خضت الإمتحان النهائي
وبدرجتي
السيرك الاخر حصل على صفقة جيدة
صفقة جيدة
إبني الأول ولد في هذا الموسم
(والتر)
لقد قضى السبع سنوات الأولى من حياته
فى الحلبة لهذا انا لا يمكنني
أن أفهم كيف نسى أن يأتي اليوم
كان هناك سيرك بالمدينة عندما ولد طفلنا
الثالث كنا قد نلنا كفايتنا ، روزي تقاعدت
من حسن الحظ أن البيطري بحديقة ألباني مات
وهكذا حصلت على وظيفة
وإحتفظنا بالخيل
و(روزي) وخمسة أطفال
قبل أن تعرف الأطفال كبروا وإنتقلوا
(ثم كان فقط نحن و(روزي
عندما ماتت (روزي) بكت(مارلينا) لأيام
كنا ندين لها بحياتنا كلها
و(مارلينا)؟
توفيت (مارلينا) في سريرها
وكانت ما تزال جميلة
كان لدينا وقت طويل رغم هذا
لا أعلم كيف فعلت هذا ولكنني تدبرت أن
أوفر لها كل ما وعدتها به
وكانت هذه الحياة
كما قلت لك
هل سوف تعينني؟
لا أعلم ماذا عن صحتك؟
لا شئ يعيبني أنا فقط مسن
العمل أفضل شئ للشيخوخة
رجل مثلي هو من يجب أن يتولى قطع التذاكر
ليس فتى ملئ بالحلقان كأنه عرض جانبي
وإذا كنت تظن أنني لا يمكنني أن أتولى
العناية بنفسي يمكنك الإتصال بالنزل
لن أجادل
لن تكون نادما
سوف ندخلك فى السجلات
أكبر رجل هرب مع السيرك
أنا لا أهرب
أنا عائد للمنزل
ترجمة : AYMANTRE(aymantre@yahoo.com)
ضبط وتنقيح وإضافة المشاهد الناقصة :TaLaKeK
3BeiDaT :: تعديل